គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣៧=
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីដឹកនាំ
គណៈប្រតិភូទៅខាងជើង Qi
និងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បើ​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​ជោគជ័យ
ហើយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
អាចលុបចោលក្រឹត្យនេះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ និង Wei Yun នៅជាមួយគ្នា។
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកទណ្ឌកម្មណាមួយ។
ដើម្បីកម្ចាត់ Great Sui
នៃគ្រោះថ្នាក់ដែលបង្កឡើងដោយ North Qi,
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ទទួលយកហានិភ័យនេះ។
ប្រសិនបើមនុស្សនេះ។
ត្រូវតែជ្រើសរើសពីក្នុងចំណោមពួកយើង
អនុញ្ញាតឱ្យវាចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ការធ្វើដំណើរនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តទៅទេ?
បាទ។
ដើម្បីការពារ Fengling ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរងរបួស។
ទោះបីខ្ញុំជាស្ត្រីក៏ដោយ
ក្នុងនាមជាកូនស្រី និងប្អូនស្រីរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំ​ចែក​រំលែក​កាតព្វកិច្ច​របស់​ពួកគេ។
សម្រាប់ Great Sui និងអ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីធ្វើដំណើរឆ្ងាយទៅ North Qi
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចចរចាសន្តិភាព។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អធិការបតី Gu,
ប្រាប់ Qi ខាងជើងភ្លាមៗ
ដែលបេសកជនរបស់យើងនឹងចេញឥឡូវនេះ
ហើយពួកគេគួរតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការចរចាសន្តិភាព។
បាទ ព្រះករុណា។
តុលាការ​ត្រូវ​បាន​ច្រានចោល។
លាហើយ ព្រះករុណា។
សូមអរគុណចំពោះការរំលឹករបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Yu?
ខ្ញុំយល់ពីបំណងរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នក,
Yu និងខ្ញុំបានរួចផុតពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម។
អ្វីៗមុននេះ។
លែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
យូ
តោះទៅ។
(ទីក្រុង Huajing)
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ថែរក្សាគ្រួសារ។
ម៉ែអើយ!
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
(បើក)
My Lady...
My Lady, ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទៅ
ជាមួយអ្នកលើកនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថែអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងជ័យជំនះ។
(បើក)
ប៉ុន្តែភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
នៅតែជាប់គាំង
នៅក្នុងការិយាល័យ Arsenal ។
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ដោះលែង​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
មិនអីទេ។
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យូ
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកណាថាលោកស្រី Chu
ទៅតែម្នាក់ឯង?
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
អ្នកនឹងមានកងទ័ពបន្ថែម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
យុវជន Marquis Wei
អង្វរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
កំហុសធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាបេះដូងទន់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកក្នុងដំណើរនេះ។
អ្នកល្អណាស់
ក្នុងការលើកសរសើរខ្លួនឯង។
ពេល​ដែល Yun លើក​ឡើង​ភ្លាម។
យើងប្រញាប់
យូ កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក,
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ
មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
ជាមួយអ្នកទាំងពីរនៅក្បែរខ្ញុំ
អ្វីៗនឹងកាន់តែរលូន។
លាហើយ
(ទីក្រុង Huajing)
នៅឆ្នាំទី 6 នៃ Yuanle,
- (សង្រ្គាមបានផ្អាក។ )
- តោះទៅ។
(អធិរាជ Chunde នៃ Great Sui)
(បានតែងតាំង Chu Yu
ជាបេសកជននៅ North Qi)
ថែរក្សាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
(ដើម្បីធ្វើការចរចាសន្តិភាពនៅ Qizhou, )
(Sui)
(រាជធានីនៃភាគខាងជើង Qi ។ )
(Gu Mansion)
ជូសេង
ទឹកថ្នាំនេះមើលទៅពាក់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីនៅថ្ងៃណាមួយ។
សិលាចារឹកនេះ។
ជា​អំណោយ​របស់ Chu Yu ។
ខ្ញុំបានប្រើវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីជំនួសវា។
Chu Yu បានចេញដំណើរទៅកាន់ North Qi នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនទៅមើលនាងទេ?
នាងប្រហែលជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដាក់ខ្លួនឯង?
ការធ្វើដំណើរនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
និងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលនាងប្រាថ្នា។
វាគឺជាអ្នកដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យ Young Marquis Wei
បង្ហាញខ្លួននៅតុលាការមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចអធិរាជទេ។
នឹងខឹងអ្នក?
ព្រះចៅអធិរាជបានប្រាថ្នា
ដើម្បីទប់ទល់នឹងភាពមុតស្រួចរបស់គាត់។
អនុសាសន៍របស់អ្នក។
ថាខ្ញុំជាអ្នកជាប់គុក
យុវជន Marquis Wei
ក៏មានចេតនាដែរ មែនទេ?
បើអ្នកផ្សេងដោះស្រាយ
ពួកគេនឹងធ្វើតាមបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ហើយអាចនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
Great Sui ត្រូវការឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់ក្លាហាន និងជំនាញ
ទេពកោសល្យដ៏កម្រនៅក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ដួលទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទិញទឹកថ្នាំថ្មី។
សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ Shilan ។
(បើក)
តើ​យើង​មក​ដល់​កម្រិត​ណា?
ជាង 20 លីពី Huajing ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹក Jin
Yun ពិត​ជា​គ្មាន​មេត្តា។
ដំណើរនេះប្រហែលជាចំណាយពេល
យូរណាស់
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​មក​មើល Yu ចេញ​ទេ។
គាត់មានកិច្ចការដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
បង្វិល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
មើលទៅដូចជាការិយាល័យ
មិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ពីការជួបអ្នក។
យូ
ខ្ញុំដឹងពីផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់។
គឺដើម្បីដើរដោយសេរីនៅក្រោមមេឃដ៏ធំនេះ។
ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដើម្បីអនាគតរបស់យើង
អ្នកយល់ព្រមទទួលយកការរឹតត្បិត។
យូ
ខ្ញុំនឹងមិនតែងតែត្រូវបានចាក់សោទេ។
នៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំដឹង។
បើទោះជា
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង,
ខ្ញុំនៅតែអាចមក និងទៅដោយភាពងាយស្រួល។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ថានៅពេលណាដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ
អ្នកនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
ទប់ខ្លួន។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេវាយ។
ពួកគេនឹងមិនកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
អោយតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជម្រះរាល់ឧបសគ្គ ដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
ដូច្នេះ Wei Yun
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យូ
សូម​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់​លើក​នេះ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
អ្នករាល់គ្នា,
ការចរចាសន្តិភាពនៅ North Qi
នឹងពោរពេញដោយការលំបាក។
Zhao Yue មានល្បិចកល;
អ្វីៗមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញក្នុងជ័យជំនះ។
គណៈប្រតិភូទៅខាងជើង Qi,
ចាកចេញ។
(បើក)
(ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេកទេ។ )
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
លោក Gongsun ផ្ញើសារដោយព្រាប។
គាត់បាននិយាយថា ទីបំផុតគាត់មានឱកាស
ដើម្បីឃើញមុខពិត
នៃ​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក
ហើយគាត់បានសន្យា
ដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រពេញលេញរបស់គាត់។
ជូនលោកស្រី Chu ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ​ទៅ​គាត់
​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ។
យើងក៏ត្រូវការផែនការផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ Yu ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកនឹងអនុញ្ញាតនោះទេ។
អ្នកស្រី Chu ប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវមើល General Song។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នាង Chu ថ្ងៃនេះ​ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការដោះលែងខ្ញុំ។
តើនេះជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់អ្នកទេ?
លើកក្រោយនៅ Spring Breeze House,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែ
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អធិរាជមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​កាន់​តំណែង​នេះ
​ជំនួស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងជាងនេះ។
អ្នកចង់ទ្រាំនឹងការស្តីបន្ទោសរបស់ Wenchang
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ភេសជ្ជៈសម្រាប់នោះ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ Yu ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ​។
សូមអរគុណ។
តាមពិតអធិរាជ
បានផ្តល់ងារជាឧត្តមសេនីយលោកខាងលិច
ដើម្បីព្រមានអ្នក។
គាត់​មិន​មាន​បំណង
​ដក​ទ័ព​អ្នក​ចេញ​ទេ។
ថ្ងៃនោះ
Wenchang បានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលយកវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
គ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ក្រឹត្យនេះគឺ។
ខ្ញុំបាននិយាយហេតុផលដ៏ថ្លៃថ្នូជាច្រើន
ប៉ុន្តែការពិត,
ខ្ញុំមិនមែនដោយគ្មានហេតុផលអាត្មានិយមទេ។
ជា​កូន​ស្រី​ស្នំ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យករាល់ឱកាស
ដើម្បីឡើងមួយជំហានម្តង ៗ ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើខ្ញុំអាចដឹងពីឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំបានទេ?
និងមហិច្ឆតា។
បើអ្នកពិតជាអាត្មានិយមមែន
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកទៅ Qingzhou ជាមួយខ្ញុំ
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែការសម្របខ្លួនរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែដោយសារតែមានចំណុចសំខាន់
នៅក្នុងការសម្របខ្លួនរបស់អ្នក។
ភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
មិន​ដែល​លើស​ពី​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​។
ស៊ីឡាន
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
ឧត្តមសេនីយលោកខាងលិច។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់អ្នក,
អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
នៅតែ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងបញ្ជូន Wenchang ទៅ North Qi ។
ល្អណាស់។
គាត់ត្រូវការបទពិសោធន៍។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
(ច្រកទ្វារ Zhonggong)
គណៈប្រតិភូរបស់ Great Sui មកដល់ហើយ។
យាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាយ៉ាងសាហាវម្លេះ?
ជាមួយព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Xuan
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ?
ម្តាយអ្នកដឹង
ថាមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីបញ្ចូល Great Sui ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
ពាក្យតែមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចែករំលែកការគ្រប់គ្រងជាមួយអ្នក
ដើម្បីបង្កើតឥទ្ធិពលរបស់អ្នក។
ដោយនៅស្ងៀម,
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខមន្ត្រី។
ទោះបីជាចៅហ្វាយក្រុង Xuan
ធ្លាប់បម្រើ Su Can,
អ្នកគ្រាន់តែធានា
ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកលើ North Qi
ដោយសារតែអ្នកបានរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ខ្មាស​គាត់​ឡើយ។
អ្នកគ្មានកន្លែងណាត្រូវបានគេមើលឃើញច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកក៏បានឮដែរ។
ថា គណៈប្រតិភូ មហាស៊ុយ
កំពុងមក?
នឹកស្រុកកំណើតជារឿងធម្មតា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។
នៃការត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាក៏បានឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​បើ​គេ​ទទូច​ចង់​យក​អ្នក​ទៅ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា Chu Yu ជាផ្នែកមួយនៃគណៈប្រតិភូ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំទុកចិត្តលើពិភពលោកនេះ។
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ
មានភាពប្លែកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំរក
ទំពាំងបាយជូរនោះ។
រសជាតិផ្អែមជាង
នៅពេលយប់។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ទំពាំងបាយជូរទាំងនេះផ្អែមណាស់។
ម៉ាក់ ម៉េច​មិន​សាក​មួយ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិទំពាំងបាយជូរមួយ
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបិទមាត់ខ្ញុំ?
នាងពឹងផ្អែកលើការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយមិនបង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
នាងគ្រាន់តែចង់បានផ្លែទំពាំងបាយជូរប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះគណៈប្រតិភូ
ដែលបារម្ភអ្នក
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
Gongsun Lan ទទួលពួកគេ។
(ផ្ទះប្រៃសណីយ៍ Qizhou)
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាកនៅទីនេះមួយយប់។
ស្អែក​ទៅ​ចូល​គាល់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
នេះជារបៀបដែល North Qi
ព្យាបាលភ្ញៀវរបស់ខ្លួន?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនស្នាក់នៅ,
អ្នកអាចគេងនៅខាងក្រៅ។
យើងយ៉ាងហោចណាស់
បេសកជន​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ចរចា​សន្តិភាព។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើ​យើង​ងាយ​នឹង​ធ្វើ​បាប​ឬ?
Great Sui ស្ទើរតែជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នក​ខ្សោយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបាននាំខ្លួនអ្នកមកទីនេះ
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងគោរពអ្នកទេ?
ល្អ
ទីបំផុតបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
ចាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
យើង​ជា​មន្ត្រី​ប្រៃសណីយ៍។
បើហ៊ានចាប់ដៃយើង
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹង Qi ខាងជើងដោយបើកចំហ។
ពិតប្រាកដ។
មើលអ្នក,
ក្រអឺតក្រទម និងការគំរាមកំហែង។
តើអ្នកណាចាប់ផ្តើមជម្លោះនេះមុនគេ?
គ្រប់គ្រាន់។ សំលេងរំខានណាស់។
ខ្ទាស់ពួកគេ,
ចងវា ហើយបោះវាទៅខាងក្រៅ។
(ផ្ទះប្រៃសណីយ៍ Qizhou)
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
យូ
យើងទើបតែមកដល់។ ហេតុអ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ខឹង?
មុនពេលយើងចាកចេញ
ព្រះចៅអធិរាជបាននិយាយ
ទោះបីយើងឈ្នះច្រើនក៏ដោយ
Qi ខាងជើង
មិនត្រូវបានចាញ់ទាំងស្រុងទេ។
ដូច្នេះ
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ
យើងអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេមានបំណងចរចា។
វាងាយស្រួលក្នុងការជួបស្តេច
ប៉ុន្តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ខ្វះខាត​របស់​គាត់។
បើអ្នកខាងក្រោមហ៊ានធ្វើបែបនេះ
ការបញ្ជាទិញត្រូវតែមកពីខាងលើ។
នេះច្បាស់ណាស់។
ការបង្ហាញកម្លាំង។
ស្អែក​យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​គេ​បង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសងសឹកឥឡូវនេះ។
បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​រុញ​ពេល​យើង​មក​ដល់
យើងនឹងត្រូវជាន់ឈ្លី
គ្រប់មធ្យោបាយ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីអាកប្បកិរិយា
ក្នុង​ចំណោម​កូន​ក្រមុំ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ
ខ្ញុំខ្លាច Zhao Yue
មិនមានចេតនាទេ។
នៃការចរចាជាមួយយើង។
គាត់ទើបតែឡើងសោយរាជ្យ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពក្នុងស្រុកមិនច្បាស់លាស់
និងកងទ័ពបរទេសនៅព្រំដែន
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ការចរចានឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ប៉ុន្តែគន្លឹះ
ការចរចាសន្តិភាពគឺ "ការពិភាក្សា"
បើ​គេ​ចង់​បាន​បទ​ឈប់​បាញ់
ខ្ញុំអាចពិចារណាវាបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេស្នើ
ការទាមទារមិនសមហេតុផលផ្សេងទៀត,
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏រំពឹងដែរ។
ថា Zhao Yue នឹងមិន
យល់ស្របយ៉ាងងាយស្រួល។
តាមពិតមុនពេលយើងចាកចេញ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ​ទៀត ។
រង់ចាំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ការ​ចរចា​សន្តិភាព​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអធិរាជ
ចង់​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ឃាត Zhao Yue?
តើ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ការ​ចរចា​សន្តិភាព​គឺ​ជា​ការ​ក្លែង​ក្លាយ
ដូច្នេះយើងអាចចូលទៅជិត
ស្តេចនៃខាងជើង Qi ។
ប៉ុន្តែបេសកកម្មចម្បងរបស់យើង។
គឺ​យក​ព្រះនាង​ច្បង​មក​វិញ។
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចអោយលុយគេ
សេះ និងសូម្បីតែសូត្រ
ប្រសិនបើពួកគេចង់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចទេ។
យក Changming ទៅឆ្ងាយ។
ម្ដាយ
Changming គឺ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចពិចារណារាល់ការទាមទារផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមួយនេះ
គឺមិនអាចចរចាបាន។
យាយ
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាតិមួយ។
ចំណុចសំខាន់របស់អ្នកគួរតែជាមនុស្សរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច Great Sui?
នៅ Great Sui,
តើ​ឥឡូវ​មាន​មេទ័ព​ប៉ុន្មាន​នាក់​ហើយ?
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាចង់បាន
ដើម្បីទទួលយក Changming
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអោយពួកគេទេ។
ទោះ Zhao Yue ចង់សម្លាប់យើងក៏ដោយ
យើងនឹងនៅតែនាំមក
ព្រះនាងច្បងត្រឡប់មកវិញ។
ជាការពិតណាស់
ដំបូងយើងត្រូវចូលព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីវាយតម្លៃអាកប្បកិរិយារបស់ Zhao Yue ។
លទ្ធផលល្អបំផុត
គឺ....
ជួយសង្គ្រោះព្រះនាងច្បង។
យកទីក្រុងទាំងបីមកវិញ។
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោក។
ជូ យូ
វាពិតជាអ្នកមែន។
ពិតជាស្ត្រីមហាសួយមែន
មិនចុះចាញ់នឹងបុរស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកបានបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
និយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំ
ភាពអស្ចារ្យមួយ។
ឆ្ងល់អី?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​។
ព្រះមហាក្សត្រចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កាលពីមុន
ខ្ញុំមិនអាចទិញគុជខ្យងបានទេ។
អ្នកចូលចិត្ត។
ឥឡូវនេះ
(ភ្លឺស្វាងនិងគុណធម៌)
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​នោះ​ទៀត​ទេ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំលែងចូលចិត្តគុជខ្យងទៀតហើយ។
ដូច្នេះ
តើនេះ
អំណោយថ្ងៃកំណើតដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ចាប់ពីពេលដែលយើងបានមកដល់ North Qi
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
មិនថាអ្នកជា Hanmei ឬ Zhao Yue
អ្នកតែងតែផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រមមក North Qi ជាមួយអ្នក
ហើយធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក?
Changming ភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រើថ្នាំពុល។
នេះ​គឺ​ជា Farewell at Dawn។
វាចាកចេញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
កន្លះគ្រាប់
គឺញៀន។
មួយខែត្រូវយកពាក់កណ្តាលទៀត។
ដើម្បីបំបាត់ការរមាស់ជ្រៅនៃឆ្អឹង។
ចុះបើអ្នកណាម្នាក់លេបថ្នាំពេញ?
មិនមានការព្យាបាលទេ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្លាប់។
មានថ្នាំមួយគ្រាប់ទុកក្នុងដបនេះ។
វាគឺសម្រាប់អ្នក Changming ។
បើនៅតែចង់ទៅចោលបង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ប្រើ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកដល់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាំងនននេះ។
នៃគុជខ្យង,
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយក
លារបស់អ្នកនៅ Dawn ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ការទទួលគណៈប្រតិភូ
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងសាល។
(Qi)
គណៈប្រតិភូមកពី Great Sui នៅទីនេះ។
(សាល Chengtian)
តើ Great Sui គ្មានបុរសទេ?
បេសកជនដែលពួកគេបានបញ្ជូន
គឺគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
ត្រឹមជាមនុស្សស្រី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ មិនមែនព្រះអង្គទេ។
ចាញ់ច្រើនដងរួចមកហើយ
ដោយមនុស្សស្រីម្នាក់នេះ?
បានធ្វើសិក្ខាសាលាឈើឆ្កាងរបស់អ្នក។
បំផ្ទុះខ្លួនឯង?
ហួសចិត្ត!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ North Qi គ្មានបុរសទេ?
អ្នក​ថែមទាំង​បាន​បញ្ជូន​មន្ត្រី​ឆ្កួតៗ​ពីរ​នាក់​ទៀត​ផង។
ដើម្បីទទួលពួកយើង។
គណៈប្រតិភូរបស់ Great Sui
មិនមែនជាគោលដៅងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសរសេរសំបុត្រ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អធិរាជ
នៃការព្យាបាលរបស់យើងនៅ North Qi ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់យើង។
នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកដោយចេតនាឡើយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​មន្ត្រី​ពីរ​នាក់​នោះ។
ជាមនុស្សតូចតាច និងល្ងង់ខ្លៅ។
នោះជាការប្រសើរណាស់។
យើងបានចងពួកគេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយពួកគេដោយច្បាប់។
ជាការពិតណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការចរចាសន្តិភាព
តើអ្នកចង់បន្តដោយរបៀបណា?
មុន​ការ​ចរចា​សន្តិភាព
តើយើងអាចឃើញជាលើកដំបូង
ព្រះនាងច្បង?
បន្ទាប់​ពី​ផ្ទះ​វីឡា​ទឹក​ក្តៅ។
យើងមិនមានព័ត៌មានអំពីនាងទេ។
អ្វី?
ចង់យក Changming មកវិញទេ?
ព្រះចៅអធិរាជយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងយ៉ាងខ្លាំង
ហើយសូមជូនពរឱ្យយើងធានាជាមុនសិន
សុវត្ថិភាពរបស់នាង។
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ប្រសិនបើព្រះនាងច្បងមានសុខភាពល្អ។
វាមិនអនុញ្ញាតទេ?
អ្នកណាដឹង?
ប្រសិនបើ North Qi មានគ្រោះថ្នាក់
ព្រះនាងច្បង,
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ពួកគេចង់លាក់បាំង។
យាយ
កង្វល់របស់បេសកជនគឺសមហេតុផល។
យើងមិនដែលមាន
ធ្វើបាប Li Changming
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឃើញនាង
នឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
ថ្ងៃនេះជា
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Changming ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យរៀបចំ
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតព្រឹកនេះ។
ដោយមានបេសកជនមកពី Great Sui មានវត្តមាន។
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងប្រាកដជារីករាយជាង។
(Chengtian Hall, Qi)
អ្នក​រាល់​គ្នា​សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ក្នុង​ការ​ចរចា​សន្តិភាព សន្តិភាព​កើត​មាន​មុន​គេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បញ្ហាមួយចំនួន
អ្នកគួរតែលើកពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់ពិភាក្សាពួកគេទេ។
ព្រះនាងច្បង
នៃ Great Sui នៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានរងទុក្ខ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ជាមួយនឹងនិស្ស័យរបស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចឱ្យខ្លួនឯងរងទុក្ខដោយរបៀបណា?
ជូ យូ
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះចៅអធិរាជព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ប្រាប់បងប្រុសកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
អំណោយខួបកំណើតដែលខ្ញុំចង់បាន?
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកអាចបង្ហាញវា
នៅចំពោះមុខមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីធ្វើជាមហេសីរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើខ្ញុំឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
នេះ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អធិរាជកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅ Great Sui ។
បើដូច្នេះមែន
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើប្រជាជនរកឃើញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំ
នៅក្នុង North Qi Harem,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សពិសេសបំផុត។
និងប្លែកជាងគេ។
ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាទេ។
មហេសីធម្មតា;
វាកម្រសមនឹងខ្ញុំណាស់។
Zhao Yue,
តើអ្នកហ៊ានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ស្ត្រី Sui ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះក្លាហានណាស់។
- បាទ។
- ហួសចិត្ត!
អ្នកចង់ក្លាយជា
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃខាងជើង Qi?
អ្នក​ក៏​មិន​សក្តិសម​ដែរ។
ធ្វើជាមហេសីធម្មតា។
ព្រះករុណា
ជ្រើសរើសរវាងបល្ល័ង្ក
នៃ North Qi និងស្ត្រីនេះ។
ម៉ាក់ តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយល់
សូម្បីតែមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជានាងទេឥឡូវនេះ
វានឹងក្លាយជារបស់នាងនាពេលអនាគត។
តំណែងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
មិនមែនជាអ្វីដែលនាងអាចទាមទារបានទេ។
បល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
មិនត្រូវបានទទួល
ដោយការខិតខំរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ
នៅខាងមុខ
របស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នក។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
លី ឆាងមីង
ព្រះនាងច្បងនៃមហាស៊ុយ។
សុខចិត្តលះបង់ឋានៈរបស់នាង
ដើម្បីបង្កើតចំណងជាមួយខ្ញុំ។
នាងឧស្សាហ៍ក្នុងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង
ប្រកបដោយគុណធម៌ និងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នកជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ងារជាមេ
ដើម្បីកំណត់ឋានៈរបស់អ្នក។
សូមជំរាបសួរព្រះមហេសីឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
បើព្រះចៅអធិរាជជ្រាប។
គាត់នឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺម្តងទៀត។
ជូ យូ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាមហេសីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវគិតច្រើនពេកទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរ!
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Mei មិនស្រួលខ្លួន។
ផ្អាក​ការ​ចរចា​សន្តិភាព។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម...
ខ្ញុំនឿយហត់។
លោក Gongsun,
ផ្តល់ភាពសប្បាយរីករាយដល់បេសកជនទាំងនេះក្នុងនាមខ្ញុំ។
បាទ។
(Chengtian Hall, Qi)
លោក Gongsun,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តាមខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យទេ Yu.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះនាង​ច្បង
​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត​បែប​នេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្នុងនាមជាមេនៅក្នុងមនោសញ្ចេតនា,
សកម្មភាពរបស់នាងហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំទុកចិត្តព្រះនាងច្បង។
នាងត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ Great Sui ។
វាត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
តើនាងធ្វើពុតទេ?
ឆ្លង?
មិនអាចទៅរួច។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការរៀបចំនេះ?
បន្ទាប់មករៀបចំស្រាបន្ថែមទៀត។
ល្បិចយ៉ាងណា។
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
លោក Gongsun ។
យើងបានមកពីឆ្ងាយ។
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដល់អ្នក។
យើងមិនដែលមើលងាយបេសកជនទេ។
អ្នកប្រាកដជានឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
រីករាយ។
- រីករាយ។
ការផ្លាស់ប្តូរ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ពេលនេះអ្នកបានក្លាយជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចឱ្យ Chu Yu
នាំអ្នកទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
លោក Gongsun ។
អ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហ្គុងស៊ុនឡាន។
ម្ចាស់ក្សត្រី ម៉ី មិនស្រួលខ្លួន
ប៉ុន្តែការចរចាសន្តិភាពមានសារៈសំខាន់។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីប្រញាប់?
នៅពេលដែលអ្នកហួសចិត្តខ្ញុំ
យើង​នឹង​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​ចរចា​សន្តិភាព។
គ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យអ្នក។
Wenchang ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ផឹកជាមួយគាត់។
យើងមិនអាចចាញ់ការផឹកបានទេ។
រីករាយ។
អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
លោក Gongsun,
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
កុំប្រើពែងនោះ។
តោះផឹកពីធុង។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- មក។
មក។
ពិធីជប់លៀងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានផឹកស្រាជាច្រើនកំប៉ុង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនបានឮនាងទេ?
ពិតប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ដៃគូរបស់នាងថែមទាំងដេកនៅទីនេះទៀតផង។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
លោកស្រី Chu
សូមទៅមុខ។
សូម​អរគុណ​លោក Gongsun ។
មក។
តោះផឹក។
- មក។
- ហេអ្នក!
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
រីករាយ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ចុះកិច្ចសន្យា
ជាតិពុលត្រជាក់កាលពីឆ្នាំមុន
បំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក?
ការធ្លាក់ឈាមរដូវរបស់អ្នក។
គឺតូចតាចនិងមិនទៀងទាត់។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែមុននេះ ខ្ញុំបានដួលសន្លប់
ដោយសារតែឈឺក្បាល។
គ្រាន់តែចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ឱសថមួយចំនួន។
តើនាងពិតជាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណា
អបអរសាទរ!
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ម៉ីមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪